1. ეხლა ჰოუმში იწყობა product list page და home pageის დიზაინი რომ მექნება index.htmlში უნდა აიწყოს home desing და product listში 
უნდა გადავიტანო indexში არსებული კოდი
2. Home Pageის კონტენტია მოსაფიქრებელი
3. საიტის გაშვების მერე პირველი update იქნება ალფავიტის მიხედვით დალაგება და რანკების მიხედვით დალაგება პროდუქტის ინფორმაციის
(ქვეყნები და რანკები უნდა დალაგდეს სასურველი თანმიმდევრობით მოკლედ)
4. შემდეგ updateში უკვე search უნდა შევიტანოთ სადაც ჩაწერის დროს უნდა ამოყაროს შესაძლო ვარიანტები იმის მიხედვით რაც აიკრიფება სეარჩში
5. დიზაინია გადასაკეთებელი/შესაცვლელი
6. ლოგო გვჭირდება
7. tableში გამოვყავი span ელემენტები და შიგნით დავაკომენტარე sort icon მანდ უნდა ჩავსვა სორტირების აიქონები და ავამუშაო საიტის
პირველი updateსთვის
8. ლუდის ქვეკატეგორიაა გასაკეთებელი და კიდე პროდუქტების ზოგადად 
9. ნავთობის ფასები
10. უნდა გაკეთდეს იმდენი ჯავასკრიპტის ფაილი რამდენიც პროდუქტია (რადგან მონაცემების updateს დროს უფრო მარტივი იქნება კონკრეტული
პროდუქტის ფასების პოვნა და დაupdateბა ვიდრე ყველა ერთ ფაილში რო იყოს), ამის შემდეგ ყველა ჯავასკრიპტის ფაილს htmlთან დავაქონექთებ,
jsში ისე უნდა გავუწერო რომ პროდუქტების კლიკებზე ფასების გვერდზე უნდა გადაყავდეს 
11. ყველა პროდუქტს თავისი ID უნდა მივცე (პროდუქტის ID იქნება თვითონ პროდუქტის სახელი რო რამე არ ამერიოს)
12. თითო პროდუქტის ჯავასკრიპტის ფაილიდან უნდა დავუძახო შესაბამის პროდუქტის აიდის
13. natural minerals კატეგორიაა დასამატებელი

samsung galaxy s22 ultra
redmi k50i
iphone xr
iphone 13 pro/pro max
iphone 14 pro/pro max
xiaomi 13 ultra

gasolone
hapiness rate
suicide
birth date
cost of living
კატეგორიებია დასამატებელი

Apple

privacy policy, terms and conditions, about page, contact pageებია ასაწყობი


   // Remove itemselected class from all items
    categoryItems.forEach(function (item) {
      item.querySelector("a").classList.remove("itemselected");
    });

    // Add itemselected class to clicked item
    this.querySelector("a").classList.add("itemselected");

    საიტი რო გუგლთან არ დავაკავშიროთ ანალიტიკას სად ვნახავ 
    privacy policy და terms რო დავაგენერიროთ გუგლი გაჭედავს თუ არა cookiesები გვჭირდება თუარა თუ კი საიდან უნდა დავამატოთ და
    რა პრინციპით იწერება privacy და terms
    კატეგორიის დამალული ფეიჯი რო გავაკეთოთ და სხვადასხვა სიტყვებით ქივორდები ვყაროთ გასპამვაში ჩაგვეთვლება თუარადა და თუ დაეხმარება ეგ საიტი

    footerში რო ჩავყარო უკეთესი იქნება


    Changes to This Privacy Policy

We may update this Privacy Policy from time to time by posting a new version on our website. You should check this page periodically to ensure that you are aware of any changes.


Contact Us

If you have any questions or concerns about our products or services, please don't hesitate to contact us using the information below:

Email: [insert your email address here]
Thank you for your interest in our company!

Feel free to customize this example to fit your specific needs. Let me know if you need any further assistance any time!

ფაილის დაბოლოებები .htmlები მოშორებადია cpanelიდან უნდა ვიპოვო .htaccess


